A racing second hand, shining shooting stars!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today is the Dracula solution! The trick is exposed before sunrise!
Развязка дела Дракулы! Тайное стало явным до рассвета!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Его имя?
The old man was hired by Mr. Dorakura, owner of Dracula Manor,
К дяде обратился господин Доракура, хозяин поместья Дракулы,
to investigate his wife's infidelity.
чтобы тот вскрыл факт измены его жены.
That night, someone killed Mr. Dorakura with a stake to the heart,
В ту ночь кто-то пробрался в запертый кабинет Доракуры
in his completely-locked study room!
и убил его, вонзив ему кол в сердце!
To get to the study, one would have to pass through the living room,
Чтобы добраться до него, убийце пришлось бы идти через гостиную,
where everyone was at the time!
где в тот момент находились люди!
Breaking in from outside was also impossible!
Снаружи тоже не подступиться!
Did the killer fly through the air, like a vampire?!
Неужели убийца и вправду летел по воздуху, словно вампир?!
"The Dracula Manor Murder Case Part 2."
«Убийство в поместье Дракулы. Часть вторая».
My, what a farce that was.
Да уж, ну и цирк вы там устроили.
That's the roof above the collection room...
Это крыша над хранилищем коллекции...
What are those imprints in the snow?
Откуда там следы на снегу?
Wait a minute!
Секунду!
The collection room didn't smell like oil paint after the incident!
После происшествия из хранилища пропал запах красок на масле.
Does that mean...
Из этого выходит...
Huh?! It doesn't smell!
Что?! Ничем не пахнет!
Hey, you!
Малец!
What're you doing?
Ты чем тут занимаешься?
Nothing!
Ничем!
Was that stake not the source of the smell?
Так это не от кола пахнет?
Let's first organize what we know about the incident.
Сначала ещё раз проговорим всё, что нам известно.
First, at around 8:30, Mr. Dorakura went to the study
Сначала, примерно в полдевятого, господин Доракура удалился в кабинет
and Tadokoro-san, Ran, and Conan went to the collection room
а господин Тадокоро, Ран и Конан пошли в хранилище
to get a film.
взять оттуда фильм.
At that time, the stake used as the murder weapon was still there.
В тот момент кол, он же орудие преступления, был ещё там.
In other words, the killer stole the stake after that.
То есть убийца выкрал кол уже после того.
Moreover, Ran confirmed that all the windows in the collection room
Более того, Ран удостоверилась в том,
had been locked from the inside.
что все окна в хранилище заперты изнутри.
In short, the only way into the room was from the living room.
В общем, в кабинет можно было попасть лишь через гостиную.
Next, Tadokoro-san went to the study to deliver the wine and movie.
Затем господин Тадокоро с вином и фильмом в руках направился в кабинет.
Yes. At around 8:50, I left the wine and film and left the study.
Да. Примерно в без десяти восемь я оставил всё в кабинете и ушёл.
Huh?
Что?
The wine bottle's seal hasn't been broken.
Обёртку с бутылки вина не снимали.
Did anything seem odd about Mr. Dorakura then?
Господин Доракура не вёл себя как-то странно?
No, not really.
Нет, ничего такого.
You returned to the living room shortly after 9:00,
В гостиную вы вернулись почти сразу после девяти,
then left to make sure that everything was locked up.
а затем перепроверили, что всё закрыто.
Yes. I believe I returned ten minutes afterward.
Да. Кажется, на всё ушло минут десять.
The snow had already stopped by then.
Метель к тому моменту уже стихла.
Shortly after, his wife retired to her room upstairs.
Вскоре его жена удалилась к себе в комнату.
Around 9:15, I'd say?
Скажем, в пятнадцать минут десятого?
And then she came down when the body was found around midnight.
А затем она спустилась, когда около полуночи тело уже нашли.
In short, she has no alibi for that period of time.
То есть у неё нет алиби на тот промежуток времени.
Hamura-san.
Хамура.
You left the living room the same time she did, to go to the library.
Гостиную вы покинули вместе с ней, а потом уже один пошли в библиотеку.
Yes. I returned to the living room at about 10:30.
Да. Примерно в полдесятого я вернулся в гостиную.
Which means I have no alibi for that period of time.
То есть у меня нет алиби на тот промежуток времени.
You had the opportunity to steal the stake from the collection room.
Вы вполне могли выкрасть кол из хранилища.
Doi-san. Right after Hamura-san returned to the living room,
Господин Дои. Сразу же как Хамура вернулся в гостиную,
you went to the restroom.
вы ушли в туалет.
You were gone about twenty minutes, wouldn't you say?
Вас не было примерно двадцать минут, согласны?
Y-Yes.
Да.
Twenty minutes is enough time to commit the murder.
Этого с головой хватит на убийство.
But I never went to the collection room.
Но в хранилище коллекции я не ходил.
Yeah! Doi-san only went to the bathroom!
Это правда! Господин Дои отходил только в туалет!
He even bumped into Hamura-san on his way!
Он даже по пути врезался в господина Хамуру.
That's right! I didn't think of that!
Точно! Я это не учёл!
Hamura-san. Perhaps you secretly had the stake when that happened?
Господин Хамура. Может, в тот момент вы уже тайком выкрали кол?
And then Doi-san pretended to bump into you and took it.
И затем господин Дои прикинулся, будто вы столкнулись, и забрал его.
Quit joking around! Why would I need to kill Dorakura-sensei?!
Перестаньте уже! С чего бы мне убивать мастера Доракуру?!
What's this?
Что это?
T-That's...
Т-там...
'Call of Darkness', by Nakajima Yoshihiko
Ёсихико Накадзима – «Зов тьмы»
These aren't Mr. Dorakura's manuscripts...
Эти сценарии писал не господин Доракура...
Could they be novels submitted to Doi-san's magazine by readers?
Может, это работы, которые господину Дою присылают читатели?
See, it says "Horror Times" on the envelope.
Вот, на конверте написано «Хоррор Таймс».
Come to think of it, I have heard an odd rumor,
Кстати говоря, до меня доходили слухи
from my university's Horror Novel Association,
из ассоциации писателей ужасов в моём университете,
that novels submitted to the Horror Times
якобы Доракура воровал идеи из работ,
wound up being plagiarized by Dorakura.
которые присылали в редакцию Хоррор Таймс.
Plagiarized?
Воровал?
Don't tell me you were involved with this too, Editor-in-Chief?
Уважаемый главный редактор, вы что, тоже в этом замешаны?
W-What makes you think--
С чего вы взяли...
In that case, we can compare Dorakura's manuscripts on this PC
Ну что же, у нас есть сценарии Доракуры на его компьютере
with these submitted novels.
и работы читателей. Давайте сравним.
T-That's...
Н-ну...
Doi-san.
Господин Дои.
It'd be in your best interest to come clean while you still can.
В ваших же интересах скорее во всём сознаться.
Dorakura... His talent had been dried up for years now.
Доракура... Уже много лет как исписался.
About seven years ago,
Примерно семь лет назад
I failed in the stock market and found myself in incredible debt.
я прогорел на рынке ценных бумаг и влез в непомерные долги.
Dorakura offered to take over my debt if I would leak novels to him.
За слив работ ему он обещал погасить все задолженности.
So, you murdered him to dissolve your relationship, then?
Так вы убили его, чтобы прекратить этот уговор?
N-No!
Нет!
But you have a motive!
Но ваш мотив налицо!
If it's motives you want, Tadokoro-kun has one, too!
А что мотив, мотив и у Тадокоро есть!
He was Dorakura's ghostwriter!
Он ведь писал за Доракуру!
Ghostwriter?!
За него?
It was five years ago.
Пять лет назад это было.
No longer able to endure leaking him novels submitted to me,
Не в силах более отдавать ему присылаемые в журнал работы,
I introduced him to Tadokoro-kun,
я познакомил его с Тадокоро,
who I learned of through literary magazines.
которого я приметил литературных журналах.
Come to think of it,
Между прочим,
didn't Mr. Dorakura start publishing fantasy works five years ago?
не в это же ли самое время господин Доракура начал публиковать фэнтэзи.
Tadokoro-kun wrote them.
Все они написаны рукой Тадокоро.
Is this true, Tadokoro-san?!
Это правда, господин Тадокоро?
It's true.
Да.
But I don't bear a grudge against him for it.
Но я не держу на него зла за этот поступок.
Even if I did, there's a reason I couldn't kill him!
А если бы и держал, то всё равно бы не смог убить!
A reason you couldn't kill him?
Не смог бы?
I have a sister named Kaori, who's ten years younger than me.
У меня есть сестрёнка, Каори. Она на десять лет младше меня.
She was born with a slightly-faulty heart,
У неё с самого рождения были проблемы с сердцем.
and as our parents died when she was young,
Родителей не стало ещё в детстве,
I wasn't able to get her decent medical help.
а на хорошую медицинскую помощь у меня не было средств.
But, thanks to Dorakura-sensei, she's now in a hospital in Tokyo.
Но сейчас она в токийской больнице благодаря мастеру Доракуре.
He offered to pay Kaori's medical and hospital fees
Мастер был готов платить за лекарства и госпитализацию Каори,
if I became his ghostwriter.
если бы я писал за него.
So, killing Mr. Dorakura would cut off your sister's treatment...
И если бы ты убил его, твою сестру бы перестали лечить...
Yes.
Да.
Mr. Dorakura sure was one horrible man.
Каким же скверным он был человеком.
A true vampire.
Настоящий вампир.
Even if the victim was as merciless as a vampire, murder is murder!
Но даже если безжалостность жертвы была
It can't be forgiven.
И прощения ему нет.
I guess, unless Hamura-san worked with one of the other two,
Видимо, убийство можно было провернуть лишь если б Хамуре помогал кто-то из них.
But, the only way to get to the only corridor is from the living room.
Но в коридор можно попасть лишь из гостиной.
It'd be impossible to sneak past us all.
Пробраться мимо всех он не мог.
Even if it was possible, the study room was locked from the inside.
И даже если бы смог, дверь в кабинет заперли изнутри.
The door had a rubber seal, so outside tricks would be impossible.
Дверь загерметизирована, так что снаружи никакими проделками её не открыть.
And, if the window was used to enter and exit,
А если проникли через окно,
only the snow in front of the window had footprints.
то следы были только рядом с ним.
The weapon was the wooden stake in the collection room,
Орудие убийства – кол из хранилища,
so the killer was someone in Dracula Manor tonight.
так что убийца здесь, среди гостей поместья.
Wait! Why did the person kill him with the stake?
Так! Почему он убил его именно колом?
That limited the suspects to those inside the building.
Из-за этого под подозрение попали лишь те, кто был внутри.
That would be very bad for the killer!
Убийце это явно не на руку.
Yet... why did they dare to use that weapon?
И всё же... почему они осмелились воспользоваться колом?
Could it be that...
Неужели...
I knew it! There's a slight smell of oil paint left!
Так и знал! Запах красок на масле ещё остался!
The windows were locked from the inside.
Окна закрыли изнутри.
The small ventilation windows have spring stoppers...
У мелких окон для воздуха стопора на пружинах...
The twig piece I found on the floor under the window...
Кусок ветки, который я нашёл под окном...
And the strange imprints in the snow on the roof above the window...
И непонятные следы на крыше надо окном...
There's gotta be a connection! What is it?!
Должна быть какая-то связь! Какая?
That's it! So, that's the deal!
Ну конечно! Вот как всё было!
What's this plastic bag?
Что за мешок?
This is...
Это же...
There's gotta be a secret passageway here somewhere!
Где-то должен быть какой-нибудь тайный ход!
There's nothing of the sort!
Тут нет никаких ходов!
I have a good idea who's behind this.
Я уже понял, кто из них убийца.
But there's still a big mystery left!
Но есть ещё одна большая загадка.
Just how did the killer manage to...
Как убийце удалось...
Come to think of it,
Кстати,
why did the killer use the projector to light up the body?
зачем убийца направил свет от проектора на тело?
Was it just to recreate the last scene of the movie?
Только ради финальной сцены из фильма?
What's that?
Что там?
Tape? What's it doing here?
Скотч? Как он тут оказался?
This is...
Он же...
That's it! I know the real reason why the killer lit up the body!
Ясно! Теперь я знаю, зачем убийца подсветил тело!
Now, I see the truth behind this case!
Теперь истина открылась мне!
Dammit! There's no secret passage!
Зараза! Нигде этого хода нет!
Hamura-san! Ma'am! Doi-san!
Хамура! Хозяйка! Дои!
Don't tell me there's a real vampire among you!
Неужели среди вас действительно есть настоящий вампир?!
A vampire would be able to fly to the study room and back!
Вампир смог бы долететь до кабинета и вернуться!
Dear me. You appear to be exhausted, Mori-san.
Да уж. Кажется, вы устали, господин Мори.
Take a nice nap and leave the rest to me, old man!
Поспи, дядя, а дальше всё сделаю я!
Here we go again...
Опять двадцать пять...
Let's return to our rooms, too.
Давайте и мы вернёмся по комнатам.
Not so fast!
Не торопитесь!
I was merely joking before. Now, it's time to get down to business.
Всё это было лишь шутки ради. Теперь же поговорим серьёзно.
Down to business?
Серьёзно?
Are you suggesting you've discovered the truth to this incident?
Хотите сказать, вы поняли, кто виновен в убийстве?
Of course I am.
Разумеется.
Really?!
Правда?
Yes. All of it.
Да. Я понял всё.
Let us hear your theory then, Mori-san.
Что же, давайте выслушаем вашу теорию, господин Мори.
First, the wooden stake used as the murder weapon.
Во-первых, деревянный кол, орудие убийства.
I thought only Hamura-san could have taken the stake,
Я думал, что только господин Хамура мог взять кол,
but actually, anyone could have stolen it from outside!
но на самом деле любой мог выкрасть его, проникнув в дом с улицы!
From outside?
С улицы?
There wasn't a single footstep in the snow outside, you know.
На снегу ведь не было ни единого следа.
There were no footprints because the killer walked through the air.
Следов нет, потому что убийца шёл по воздуху.
Walked through the air?
По воздуху?
Is this another of your jokes?
Очередная ваша шутка?
Were you aware that the window by the entrance hall is as high up
Вы знали, что окно в вестибюле почти на том же уровне,
as the roof above the collection room window?
что и крыша над окном в хранилище?
The killer used that fact to make a bridge...
Убийца воспользовался этим, чтобы соорудить себе мост...
using a ladder.
из лестницы.
A ladder?
Лестницы?
Yes.
Да.
Walking across it, the killer could get to the collection room window
По ней убийца смог бы спокойно добраться до окна в хранилище,
without leaving any footsteps.
не оставив за собой следов.
As proof, there are ladder marks on the snow on the roof.
Доказательством этому служат следы от лестницы на снегу, что лежит на той крыше.
But, the windows were locked...
Но ведь окна были закрыты...
They could easily be opened with a simple little trick.
Их легко можно открыть с помощью маленькой хитрости.
By sticking the twig piece Conan found
Нужно лишь просунуть веточку, которую нашёл Конан,
between the ventilation window's stopper and the glass.
между оконным стопором и стеклом.
This way, the stopper will look like it's set,
В таком случае, внешне будет казаться, что стопор закрыт,
but the window can still be opened freely.
но окно всё равно спокойно открывается.
The killer stole the stake from there.
Открыв окно, убийца выкрал кол.
Afterward, simply closing the window would make the stopper lock.
А затем закрыл окно, благодаря чему стопор закрылся сам.
But, Mori-san! The stake was two meters from that window!
Но, господин Мори! От того окна до кола было два метра!
The killer used a tree pruner.
Убийца использовал секатор.
You used one this afternoon, Tadokoro-san.
Вроде того, каким пользовались вы.
There are attachments for those for picking fruit.
Для секаторов есть особая насадка для собирания фруктов.
The killer attached one and stuck it through the ventilation window
Вот её убийца как раз и просунул в вентиляционное окно
to steal the stake.
и украл кол.
Using this method, anyone could have obtained the stake.
Любой мог бы добыть кол таким способом.
You can't be serious...
Быть не может...
But, Mori-san, how did the person go to the study and back?
И всё же, господин Мори, как он добрался до кабинета и вернулся?
Simple, by crossing the corridor.
Легко. По коридору.
What are you talking about? That's absolute nonsense.
Как это вообще возможно? Бессмыслица полнейшая.
Is it?
Разве?
Isn't it much more logical than having the killer fly through the air?
Но звучит куда логичнее, чем летающий убийца, согласны?
You were in the living room, too. You know no one used the corridor.
Вы же тоже были в гостиной. И знаете, что в коридор никто не заходил.
Oh, but one person did.
Вообще-то заходил.
Yes. The killer...
Да. Убийца...
was you, Tadokoro Toshiya-san!
это вы, Тосия Тадокоро!
Tadokoro-kun?
Тадокоро?
W-What are you talking about?!
Что вы такое говорите?
The stake was still in the collection room when I went to the study!
Когда я был в кабинете, кол ещё находился в хранилище!
Isn't that right?!
Правда же?
That's true, Dad!
Всё верно, папа!
Ran, what you two saw was an elaborately-made fake.
Ран, в хранилище вы увидели искусно сделанную подделку.
A fake?!
Подделку?
Yes.
Да.
When Tadokoro-san went to get the film, he invited you and Conan
Когда Тадокоро пошёл за фильм, он позвал вас с Конаном
and showed you the stake, so you would confirm it had been there.
и показал вам кол, чтобы вы могли всё подтвердить.
Then, after killing Mr. Dorakura with the real stake,
Затем, убив Доракуру настоящим колом,
which he had hidden in the study in advance,
спрятанным в кабинете заранее,
he pretended to check all the locks and stole the fake stake.
он сделал вид, что проверяет замки, и выкрал фальшивый кол.
But, Mori-san. Do you have proof the stake was a fake?
Господин Мори! Вы можете доказать, что тот кол – подделка?
What's this?
Что это?
This turned up after I instructed Conan to look through the storeroom.
Нашёлся, когда я сказал Конану обыскать кладовку.
Yes, it's very well-made.
Да, сделано качественно.
Was the fake blood added using oil paint?
Кровь рисовали масляными красками?
His wife does oil painting, so it would've been easy to get the paint.
Ими рисует хозяйка, так что краска была в ближайшем доступе.
Tadokoro-kun...
Тадокоро...
Mori-san. Even if he did use the corridor to reach the study,
Господин Мори. Даже если он прошёл по коридору
how did he get inside?
как он вошёл в кабинет?
It was locked from the inside, so he couldn't have gone out the door.
Он был заперт изнутри, так что дверью было не воспользоваться.
And if he left through the window, how did he return to the corridor?
А если он ушёл через окно, то как вернулся в коридор?
There were no other footprints, except those in front of the window.
Никаких следов, кроме тех, что были прямо у окна, не было.
The open window and the trampled snow were simply a red herring.
Открытое окно и утоптанный снег это для отвода глаз.
Tadokoro-san entered and exited through the door.
Тадокоро вошёл и вышел через дверь.
Then how could I have locked it from the outside?!
Но как тогда я запер её снаружи?
Locking the door is no problem at all...
Её легко можно запереть...
if you use that projector, that is!
если воспользоваться этим проектором!
Projector?
Проектором?
W-What are you talking about? How could a projector do that?
Что это вообще значит? Как проектор может закрыть дверь?
Tadokoro-san, I've figured it all out, you know...
Тадокоро, я ведь обо всём догадался.
Including why you lit up the body.
И, конечно, я понял, зачем вы направили свет на тело.
Wasn't it to recreate the last scene of the movie?!
Разве не для воссоздания последней сцены из фильма?
No, it wasn't.
Нет, не для этого.
The body was lit up to camouflage the real reason
На тело направили свет, чтобы скрыть причину,
The real reason?
Причину?
For this trick to work,
Для этого нужно,
it was absolutely vital to move the projector in front of the door.
чтобы проектор обязательно стоял перед дверью.
But, the trick would be obvious if only the projector were moved.
Но переставь он один лишь проектор, было бы легко догадаться, в чём дело.
So, by lighting up the body as a bit of an informed performance,
И чтобы отвлечь наше внимание, он направил свет на тело
our attention was diverted.
ради киношной зрелищности.
I'll now reenact this trick I speak of.
Я покажу вам, как он это сделал.
Ran. Lend me a hand.
Ран. Будь добра.
Yes! Okay!
Да! Хорошо!
First, pull about five meters of film from the reel.
Для начала, вытащи примерно пять метров плёнки.
Right!
Сейчас!
Next, stick a piece of tape on the end of the film.
Приклей к концу плёнки кусочек скотча.
After that, throw the film over the blackout curtain rail by the door,
Затем перебрось плёнку через карниз, на котором висят чёрные занавески,
and attach it to the lock on the door.
и приклей её к замку на двери.
All done, Dad!
Приклеила, папа.
Now everything is set.
Теперь всё готово.
Ran. Start the projector.
Ран. Включи проектор.
Right!
Да!
This is how Tadokoro-san locked the door.
Вот так Тадокоро запер дверь.
But, unfortunately for him, as the film was being pulled in,
Но ему не повезло, ведь когда плёнка пошла назад,
the piece of tape caught on the curtain rail and remained there.
скотч зацепился за карниз и остался там.
On the piece of tape are small, square marks... from perforations.
На скотче видны мелкие квадратные следы... от перфорации.
The square holes in the film, in other words.
То есть от квадратных дырочек на плёнке.
Tadokoro-san, can you give any other explanation
Тадокоро, не потрудитесь объяснить нам,
as to why that perforation-marked tape was stuck on the curtain rail?
почему скотч со следами перфорации остался на карнизе?
W-Well...
О-она...
I think it's about time you tell us the truth.
Рассказывайте уже, как всё было.
You already confessed you were the killer when the body was found.
Вы уже сознались в убийстве, когда тело нашли.
At the time, you said you could hear the projector.
Вы же сказали, что слышите проектор.
Don't you find that strange?
Не странно, по вашему?
The door had airtight, sound-proof rubber sealing.
У двери была звуконепроницаемая герметика.
How could you hear what was happening inside?
Как же вы услышали, что происходит в кабинете?
You knew that the projector was on inside.
Просто вы знали, что проектор находится там.
Or, shall we see if the projector is audible behind the closed door?
Или хотите проверить, слышно ли проектор за закрытой дверью?
I... killed him.
Я... убил его.
Tadokoro-san...
Господин Тадокоро...
But why would you kill Dorakura-san?! What about your sister?!
Но зачем вы убили господина Доракуру? А как же ваша сестра?
My sister... Kaori... has been dead for a year now...
Сестра... Каори.... уже год как скончалась...
That can't be...
Не может быть...
Dorakura never gave Kaori real medical treatment.
Доракура не лечил Каори по-настоящему.
He paid off her doctor so she would get neither better nor worse.
Он платил её доктору, чтобы её состояние не изменялось.
Just to keep Kaori hospitalized longer.
Чтобы Каори оставалсь в койке.
But, then her condition suddenly took a turn for the worse, and she...
Но затем её состояние внезапно ухудшилось и она...
I only found out about this one month ago.
Я узнал об этом всего месяц назад.
Dorakura kept my sister's death secret the entire time!
Доракура всё это время скрывал от меня смерть сестры!
I believed his lie about sending her to a better hospital in America...
Он сказал, что отправил её в больницу получше, в Америку, а я поверил...
But, one month ago...
Но месяц назад...
Kaori's nurse couldn't bear it anymore and secretly came to tell me.
Медсестра Каори не могла больше нести это бремя и втайне рассказала мне.
She said Kaori deliriously cried my name over and over as she died...
Сказала, что, умирая, она снова и снова исступлённо звала меня...
If she had, had real treatment...
Если бы её лечили...
If she had had real treatment, that never would've happened!
Если бы её лечили по-настоящему, этого бы не случилось!
Dorakura murdered Kaori!
Доракура убил Каори!
That's why... That's why I...
Поэтому... Я...
They say a vampire's bite can turn a normal person into a vampire.
Говорят, человек может стать вампиром, если его укусит другой вампир.
Unknowingly, Tadokoro-san might have become a vampire himself.
Сам того не зная, Тадокоро превратился в вампира.
A vampire known as a murderer...
Вампира, прослывшего убийцей.
Franken Manor?!
Поместье Франкена?
Yeah. It belongs to Furano Kenzo, an engineering professor.
Да. Его хозяин – Кэндзо Фурано, профессор инженерии.
Apparently, he conducts strange experiments every night and--
Похоже, он каждую ночь ставит странные опыты...
This time it's Frankenstein...
Теперь Франкенштейн...
Now we just need a wolfman and we're all set.
Остался только оборотень и будет полный набор.
Mr. Shiraki!
Господин Сираки!
Something's not right! What could it be?!
Здесь что-то не так! Но что именно?
Wait a minute!
Погодите!
When he was in the dressing room, the flower on his chest was--
Когда он был в гримёрке, то роза на его груди...
If Okano Rika-san is the killer, who will she go after next?!
Если убийца – Рика Окано, то кто её следующая цель?
This is bad! Who is she trying to kill?!
Кого же? Кого она хочет убить?
Who is it?! I'm not gonna make it in time!
Плохо дело! Я не успею!
On the next Conan: "The Flower Scent Murder Case."
Далее в Конане: «Запах цветка».
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
Ice.
Лёд.
Next episode fits me perfectly. Smells like flowers.
Я чую аромат цветов.
Sometimes pretty flowers have thorns.
И у роз есть шипы.